සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මම නීතිඥ නෝව උසාවියේදී මුණගැහුණා.
මම හිතන්නේ මම එයාට කරදර කරනවා කියලා එයා දන්නවා ඇති.
මට එයාව ආලය කරන්නවත් බැරි වුණා.
මට කී වතාවක් මාව දාලා යන්න වෙනවද?
"ඔයා මාව හොයනවා නම්,
මම මුලින්ම ඔයාව හොයාගන්නම්"?
රැකියාවට අදාළ දේවල් සඳහා හෝ අනපේක්ෂිත ලෙස ඔබ සමඟ ගැටීම සඳහා හැර,
මම සෑම විටම ඔබෙන් අවම වශයෙන් මීටර් 100 ක් දුරින් සිටිමි.
මට ඔබ ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
ඇත්තටම. මම බැරෑරුම්. කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
අනේ, ඇත්තටම. ඇය මොනවද හිතන්නේ?
නීතිඥ නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
-නෝ මහතා.
-ඔයා ගියා--
කවුරුහරි
මගේ කාර්යාලයේ හිටියා.
මොකක්ද?
ඒ මිනිහා මගේ කාර්යාලයේ හිටියා.
හුයි-ජුන්ව මරපු ඇත්ත වැරදිකාරයා.
හේයි, ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔයාගේ ඔෆිස් එකේ කවුද හිටියේ?
මම හිතන්නේ...
ඔහු...
තවමත් මෙතන ඉන්නවා.
ඒයි, බොන්ග්-හුයි. දැන් හදිසියේ හැසිරෙන්න එපා.
මම ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා ආරක්ෂිතව ඉන්න. හෙලෝ?
ඒ ඔයා නේද?
ඒයි, බොන්ග්-හුයි!
ඔයා හොඳින්ද?
මම අහන්නේ ඔයා හොඳින්ද කියලා.
මගේ ඇස් ඉස්සරහම මට එයාව මග හැරුණා.
මේක කරදරකාරී සහ පිස්සුවක්.
අද රෑ පරක්කු වැඩියි.
මම අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායමක් එවන ලෙස ඉල්ලා සිටිය යුතුද නැද්ද?
කරුණාකර එසේ කරන්න.
නමුත් ඔහු සැබෑ වැරදිකරු බව ඔබට නිශ්චිතවම කිව නොහැක.
මට ඔහු නිසැකවම විශ්වාසයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඉල්ලා අස්වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
නඩුවක් විමර්ශනය කරන
නීතිපතිවරයෙකු ලෙස ක්‍රියා කිරීම ඔබ නතර කළ යුතුයි.
ඔබ මට කරදර කිරීම නවතා,
සුභ රාත්‍රියක් ගත කළ යුතුයි!
කරුණාකර!
-අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම එනවද?
-හේයි.
ඒ මොකක්ද?
වරදකරුගේ ඇඟිලි සලකුණු මෙහි තිබිය හැකිය,
ඔබ ඒ මත වාඩි වී සිටියා.
-අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-මගේ දෙවියනේ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු දැනගත යුතුයි
විවේචනය ඔහුට හොඳ බව.
ඔහු තවමත් ඒ නඩුව ගැන කරදර වෙනවාද?
මම මගේ කාර්යාලය වටේ මේ විදියට බලමින් හිටියා.
නමුත් මට දැනුනා...
වචන වලින් විස්තර කරන්න අමාරුයි.
නමුත් මට හදිසියේම මගේ ශරීරය පුරා ඇස්වල කඳුලු ආවා.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ
පුද්ගලයෙක් හෝ අවතාරයක් ඉන්න ඕන කියලා
මේ කාර්යාලයේ.
ඒ වෙලාවෙම, දොර වැහෙනවා ඇහුණා.
ඉතින් මම හෙමින් හැරුනා.
මම දොර ඇරලා තිබ්බා,
නමුත් ඒක වහලා.
මම ක්ලාන්ත වෙන්න ළඟයි,
නමුත් මම මාවම ඇදගත්තා,
සහ ඉක්මනින්
ඔහු පසුපස හඹා ගියා. දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
නමුත් ඒ ජරාව දැනටමත් සමූහයා අතර සැඟවී සිටියේය.
එතන ගොඩක් අය හිටියා
ඒක පරක්කු වෙලා තිබුණත්,
ඒ නිසා මට කවුද කවුද කියලා කියන්න බැරි වුණා.
හැමෝම එයා වගේ පෙනුනා.
මම බය වුණා එයා මට පිටිපස්සෙන් ගහන්න ඇති කියලා
නැත්නම් පිහියකින් ඇනලා.
මම විහිළුවක්වත් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ නොවේ.
හරියටම.
-නමුත් එය තවමත් විහිළුවක් වගේ.
-ඔබ අදහස් කළේ කවුද?
ඔබ දැන් ඇත්තටම උද්යෝගිමත්ව සිටින බව පෙනේ.
-මම?
-ඔව්.
ඔබ දන්නේ නැහැ වගේ
ඔබ සිටියේ කුමන ආකාරයේ තත්වයකද...
නැතහොත් එය කෙතරම් භයානකද යන්න.
ඔබට බරපතල ලෙස තුවාල වීමට ඉඩ තිබූ බව ඔබට වැටහෙන්නේ නැහැ.
මම මේක කියන්නේ කොහොමද?
ඔබ කතා කරන්නේ ඔබ ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් නරඹනවා වගේ.
ඔයා හරියට කලබල වෙලා ඉන්න ළමයෙක් වගේ.
දැන් ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඇත්තෙන්ම.
ඕනෑම කෙනෙක් එහෙම කරයි.
නාඳුනන කෙනෙක් මේ වගේ දේකට මුහුණ දුන්නොත් මටත් එහෙම හිතෙයි.
ඇයි?
මොකද මම අපරාධවලට එරෙහිව සටන් කරන නඩු පවරන්නෙකු ලෙස කටයුතු කළ නිසා.
හරි.
හරිද?
වරදකරුගේ හදිසි පෙනුම
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක විය
මම විනාඩි 30 කට පෙර දුන් පොරොන්දුව
මම මේ මිනිහට කැමති වෙන එක නවත්තනවා කියලා.
කුමක්ද?
-ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලාගෙන ඉන්නේ?
-අවදි වෙන්න.
මොකක්ද?
ඒක මුකුත් නෑ. මම මටම කතා කර කර හිටියා.
ඔයා කිව්වා මම ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා කියලා.
ඔව්, ඔයා හරි.
ඒක ඇත්ත.
එය ස්වාභාවික නොවේද?
පසුගිය වසර දෙක තුළ සැඟවී සිටි වැරදිකරු මට දැකගත හැකි විය.
මගේ නම ඉවත් කිරීමට එය අවස්ථාවක් විය.
ඔයාට මැරෙන්න තිබුණා.
මම කොහොමත් මැරෙනවා.
-ඔයා මට විහිළු කරනවද?
-මම දැනටමත්
මේක බඩගින්න නිසා මැරෙන්න ළඟයි.
ඒක මිනීමැරීමට වඩා වෙනස්.
වෙනස මොකක්ද?
මගේ කාර්යාලයේ තත්ත්වය බලන්න.
මම බංකොලොත් වීමේ අද්දර ඉන්නේ.
මම රැකියාවක් සඳහා මංමුලා සහගතයි
මොකද මට ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
නමුත් කිසිවෙකු මාව බඳවා ගැනීමට කැමති නැහැ.
ඇයි?
මම නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ ප්‍රධානියාගේ පුතාව මැරූ මිනීමරුවෙක් නිසා.
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නෙරපා හැර තිබෙනවා.
මම මේ නීති සමාගම විවෘත කළ විට,
ප්‍රවෘත්ති සිරස්තලයේ මෙසේ සඳහන් විය,
"ජාතිය පුරා ප්‍රසිද්ධ මිනීමරුවෙක්
නීතිඥයෙක් වෙයි."
මගේ අම්මා...
මාත් එක්ක ඉන්නකොට එයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා.
නමුත් මම නැති වෙලාවට එයා අඬනවා,
මොකද එයාගේ දුවට දොස් කියන එක ගැන එයා කලබල වෙලා.
ඉතින් මට මේ නඩුව විසඳන්න වෙනවා
මා වෙනුවෙන් පමණක් නොවේ,
නමුත් මගේ අම්මා වෙනුවෙන්ද,
සහ මා නිසා රැකියාවක් අහිමි වූ ඔබ වෙනුවෙන්.
මම කියන්නේ වැරදිකරු පෙනී සිටීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා කියලා.
හරි.
වරදකරු අල්ලා ගන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-එකට.
කුමක්ද?
අපි ඔහුව එකට අල්ලා ගනිමු.
දැන් යමු. එන්න.
මොකක්ද? අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයාගේ ගෙදර. මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මේ මගේ ගෙදර.
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
මම ආවේ ඔයා දිගටම හිඟාකමින් හිටපු නිසා,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මම එහෙම කළ යුතුද කියලා.
මොකක්ද? මම කවද්ද ඔයාගෙන් බැගෑපත් වුණේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාගෙන් අඩුම තරමේ මීටර් 100ක්වත් ඈත්ව ඉන්නම් කියලා.
නමුත් ඔයා කිව්වා මාව මේ තරම් භයානක තැනක තනි කරන්න බෑ කියලා.
මොන තරම් විකාරයක්ද.
මම ඒක කිව්වේ කවදාද?
ඔයා තමයි දිගින් දිගටම බලකරමින් මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයා ඒක ටිකක් ඕනෑවට වඩා රඟපානවා කියලා?
එබැවින් සිදුවිය හැකි ඕනෑම දෙයකට මම වගකීම භාර නොගනිමි
මෙතැන් සිට.
හේයි. ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද බොන්ග්-හුයි?
මගේ දෙවියනේ.
කිසිවක් එතරම් වෙනස් වී නැත.
ඒක අවුරුදු දෙකහමාරකට කලින්ද?
මම මෙහෙට ආවේ එක පාරයි,
නමුත් මට හැමදේම මතකයි.
මට මේ සෝෆාව මතකයි
ඒ වගේම එතන තියෙන ඒ ප්‍රදර්ශන අල්මාරියත් මතකයි.
අපි ඒ රෑ සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වුණා, ඉතින්...
අනේ,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
අපිට කතා කරන්න දේවල් කීපයක් තියෙනවා?
-ඔව්, අපි කරනවා.
-හරිද?
අපි යමක් පැහැදිලි කර ගත යුතුයි.
අපි දේවල් නිවැරදි කර ගත යුතුයි.
-අපි අවසානයේ හිතන්නේ ඒ විදිහටමයි.
-ඔව්, අවසානයේ.
-ඇත්තම කිව්වොත්, මම--
-අපි එකට නිදාගත්තාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-මේක මාතෘකාව නෙවෙයිද?
-නෑ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම හිතුවේ මේක තමයි
අපට අවශ්‍ය එකම පැහැදිලි කිරීම කියලා.
කිම්චි ටිකක් කන්න.
ඔයා වැඩිපුර නිදාගත්තාද?
ඔයා වැඩිපුර නිදාගත්තාද? ඔයාගේ රහස මොකක්ද?
ඔයාට නින්ද නොයාම තියෙනවා.
මිනිසුන්
තම සීමාව ඉක්මවා වෙහෙසට පත් වූ විට
ඔවුන් අවසානයේ බිම වැටෙන බව මම සොයා ගත්තා.
ඇයි?
ඔයාව මෙච්චර වෙහෙසට පත් කළේ ඇයි?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ. අහන්න එපා.
මාත් එක්ක කතා කරන්නවත් එපා. අතරමං වෙන්න.
හොඳයි, කොහොමත්,
ප්‍රමාද වීම ගැන සුභ පැතුම් ලබන එකම පුද්ගලයා ඔබ විය හැකියි.
ඔයා තමයි එකම ලොක්කා
ඔයාගේ සේවකයාට සුබ පතන්නේ
ප්‍රමාද වීම ගැන.
ඔයා මාව තල්ලු කළාද?
හේයි, මම ඇත්තටම මෙතනට ආවේ ඔයාට බැණ වදින්න.
ඒක එහෙමද?
ඒක හරි. ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ
ඔයා ගැන ගොඩක් පැමිණිලි තියෙනවා.
සේවකයින්
ඔබව මුණගැහෙන්නවත් කැමති නැහැ.
ඔවුන් හිතන්නේ ඔයා එයාලව පහත් කරලා සලකනවා කියලා.
මම හිතන්නේ එයාලා සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩ නැහැ.
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
-ඔබට මෙය කළ නොහැක.
ඔබේ සමාජ කුසලතා වර්ධනය කර ගන්න.
සමහර විට ඔබට අකමැති නඩු භාර ගැනීමට සිදුවේ.
-හරි.
-ඔබව මේ අනුපාතයට සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
-මම කටු සහ ඉඳිකටු මත වාඩි වී සිටිමි
-මොකද මම ඇත්තටම ඔයාව බඳවා ගත්තා.
-හරි.
ඔයා එහෙම නෑ
-මට ඇහුම්කන් දෙනවා නේද?
-නැහැ.
මගේ දෙවියනේ. ඔයා පොඩි පන්ක්.
මගේ දෙවියනේ.
බොන්ග්-හුයි, ඔයා කවදා ඉඳන්ද මාව බලන්නේ?
නෝ මහත්මයා, ඔයා පරක්කුයි.
හිරු ඉක්මනින් නැඟී ඉහළට එනු ඇත.
ඔයා වැඩට යන්න පරක්කුයි.
ඔයා අවදි වෙන්න ඕන.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
-සමාවෙන්න?
-මොකක්ද?
නෑ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම මටම කතා කර කර හිටියා.
හරි.
බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට මොනවා හරි ලැබුනද?
මට තාම විශ්වාස නෑ.
ගොඩක් අය මේ කාර්යාලයට ඇවිත් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපිට මොනවද ලැබෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මට මෙයින් යමක් ලබා ගත යුතුයි,
එය ඇඟිලි සලකුණක් හෝ DNA එකක් වේවා.
ඔබ ගොඩනැගිල්ලේ CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කළාද?
ඔහු තොප්පියක් පැළඳ සිටියේය
ඔහු දක්ෂ ලෙස මුහුණ පෙන්වීමෙන් වැළකී සිටියේය.
මට ඔහුගේ මුහුණ දර්ශනවල නොපෙනුණි.
එසේ නම් ඔබ අවම වශයෙන්
සංයුක්ත සටහනක් සෑදිය යුතුය.
ඔබ ඔහුගේ මුහුණ දැක ඇති.
අවාසනාවකට,
මමත් ඔහුගේ මුහුණ දුටුවේ නැත.
අනේ, ඒක හරිම නරකයි.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
මට වතුර වීදුරුවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම. කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔබට කිසිවක් හමු වූවාද?
නැහැ.
-මට හරිම කණගාටුයි.
-ඒකට කමක් නෑ.
-මම ඒක පිහදාගන්නම්.
-නෑ, මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
අනේ දෙවියනේ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කාර්යාලයේ අධිකරණ වෛද්‍ය විමර්ශනය
වැරදිකරු
මෙම වේලාවට පැමිණියේ ඇයි?
-ස්තූතියි.
-මට හැකි නම් මම පසුව එන්නම්.
ඔව්, ඇතුලට එන්න.
-අනේ නෑ.
-මොකක්ද?
මහත්තයා බං, ඒ ඔයා!
ඔව්. නෝ මහත්තයා මගෙන් මේක කරන්න කිව්වා,
ඒ නිසා මම කාලය ගත්තා
මගේ අතිශය කාර්යබහුල කාලසටහනෙන්
මෙහි අවසානය දක්වාම එන්න.
මගේ දෙවියනේ, මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
අනේ, මම මෙහෙ එන ගමන් ඔයාගේ ඉඩම් හිමියා මුණගැහුණා.
අද ඉඳන් ඔයාගේ විදුලිය සහ ජලය කපා දමනවා කිව්වා.
එයා මගේ විදුලිය සහ ජලය කපා දමයිද?
අද ඉඳන්ද?
-ඒක හරිම දරුණුයි.
-එයා කිව්වා එයා ඇති තරම් ඉවසනවා කියලා.
ඔයා ඔයාගේ කුලිය සහ උපයෝගිතා බිල්පත් වලින් ගොඩක් පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා
ඔයාගේ කුලී තැන්පතුව ඉවර වෙන්න ළඟයි.
එයාට ඇත්තටම ඔයාව යන්න ඕන.
ඒක තමයි.
මේ ඔයා ඉල්ලපු දවස්වල සීසීටීවී දර්ශනවල පිටපත.
නියමයි. ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
දර්ශන පරීක්ෂා කිරීමෙන් පලක් නැත
මොකද මම ඔහුගේ මුහුණ දන්නේ නැහැ.
අපට වරෙන්තුවක් නොමැතිව ඔවුන්ගේ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව ලබා ගත නොහැක, නේද?
ඔබ මගෙන් වරෙන්තුවක් ඉල්ලුවොත් මට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සිදුවේ. මාව සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
ඇත්තෙන්ම, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබගේ උදව්වට මම දැනටමත් අතිශයින් කෘතඥ වෙනවා.
ඔබ දැන ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අද, මට දැනෙනවා
ඔයා මට හරිම සීතලයි කියලා.
ඒක මට දැනෙන හැඟීමක් විතරයි.
මම හරිද?
ඔයා හරි. මම ඔයාට දඬුවම් කරනවා
මාව දැකලා කලකිරුණාට.
අනේ, ඒක...
මට මං ගැනම කලකිරුණා.
මම කෙනෙක් ගැන මගේ හැඟීම් නිවාගන්න උත්සාහ කරනවා,
නමුත් මට ඒක අමාරුයි
ඒ වගේම එයාව දකින්න බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
මම ඇත්තටම.
මම හිතන්නේ ඒ කෙනා කවුද කියලා මම දන්නවා.
-සමාවෙන්න?
-ඒ නෝ මහත්තයා වෙන්න ඇති.
අනේ! ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාව දුර ඉඳන් ලුහුබඳිනවා දැක්කා
කිහිප වතාවක්.
මම හිතන්නේ මම ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි කළා.
කණගාටු වෙන්න එපා. එයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
එයා දන්නවා ඇති. මම කියන්නේ, ඔයා පවා දන්නවා.
ඔහු නඩු පවරන්නෙකු ලෙස සිටියදී,
ඔහුගේ සහකාර ලිපිකරු
අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ ඔහු කෙරෙහි ආදරයක් තිබුණා.
හැමෝම දැනගෙන හිටියා, නමුත් ඔහුට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
-ඔයා ඇත්තටමද?
-ඔහු හරිම තියුණුයි,
නමුත් හැඟීම් සම්බන්ධයෙන්, විශේෂයෙන් කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන්, ඔහු කිසිවක් නොදනී.
අනේ, ඒක හරිම නපුරුයි.
මම හිතනවා එයා ඒක තේරුම් ගත්තා නම් කියලා.
ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා.
මම හිතුවේ මම එයාව ලුහුබඳිනවා කියලා එයා තේරුම් ගත්තා කියලා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා 50,000 ක් දිනුවා කියලා එයා එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
එය වොන් 30,000 ට අඩු කරන්න,
ඔබ කිම් යං-රන් පනත උල්ලංඝනය කරනු ඇත.
ඔහ්, හරි. කිම් යොං-රන් පනත.
නෝ ජි-උක් සහ ඉයුන් බොං-හුයි එකට සිටියාද?
ඔව්, සර්.
මට ආරංචි වූ පරිදි,
ඔවුන් සම්බන්ධ වී නැත
පසුගිය වසර දෙක තුළ.
මමත් හිතුවේ ඒක තමයි,
නමුත් ඊයේ මම ඔවුන්ව දුටු විට ඔවුන් ඉතා සමීපව පෙනුනි.
ඒ අවජාතකයා...
මම ඇත්තටම හිතුවේ
ඔයාගෙන් එන්න කියලා ඉල්ලන්න.
ඔයා මුලින්ම මගේ ළඟට ආවා.
මම දැන් තමයි වැඩේ පටන් ගන්නේ.
මට ඊයේ නීතිඥ ඉයුන් බොන්ග්-හුයිගේ කාර්යාලයට යන්න සිද්ධ වුණා.
-ඔයා එහෙම කළාද?
-ඔව්.
ඒ වගේම මම ඇගේ කාර්යාලය ඉදිරිපිට කාර් එකක් දැක්කා.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
හේයි...
මුලින්ම, මම හිතුවේ
ඒක මංතීරුවේ නවත්තලා කියලා.
ඊට පස්සේ,
මම අහම්බෙන් කිහිප වතාවක්ම එතනින් ගියා...
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඒක නිතරම දැක්කා.
මම ඒකෙ අංක තහඩුව දැක්කා,
ඒක රාජ්‍ය නිල කාර් එකක්.
ඒක එහෙම පාවිච්චි කරන එක හරිද?
ඇය මගේ පුතාව මැරුවා.
මම ඇය මොනවද කරන්නේ කියලා බැලුවා
ඉතා කලාතුරකින්,
මට ඒක කරන්න වෙන කෙනෙක්ව පත් කළා.
මගේ පුතා නැති වුණාම මට ඒක කරන්න බැරිද?
නමුත් ගැටලුව වන්නේ
එය නීති විරෝධී ඔත්තු බැලීමක් ලෙස සැලකීමයි.
ඉතින්?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නද?
නෑ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම කල්පනා කළේ ඔයා ඒ කාර් එකේ ඩෑෂ්බෝඩ් කැමරාවක් තියෙනවද කියලා.
මට ඒ වෙලාවේ ඒ පාරේ දර්ශන අවශ්‍යයි.
එහි නවතා තිබූ එකම වාහනය ඔබේ මෝටර් රථයයි.
ඔබට එම දර්ශන අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
කවුරුහරි ඒකෙ හිරවෙලා ඇති.
අවාසනාවකට,
මගේ මෝටර් රථයේ උපකරණ පුවරුවේ කැමරාවක් නැහැ.
හොඳයි, ඔබ සියලු ඉහළ නිලධාරීන්
සාමාන්‍යයෙන් සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි
ඔබේ මෝටර් රථවල රහස්‍ය කරුණු,
ඉතින් මම හිතුවා
කිසිම දර්ශන නොතිබෙන්න පුළුවන් කියලා.
හරි, එහෙනම්. ඔබේ කාලයට ස්තූතියි.
ඔබ සොයන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඉයුන් බොන්ග්-හුයිගේ ප්‍රකාශය විශ්වාස කරනවාද?
ඔබ සැබෑ වැරදිකරු පසුපස හඹා යනවාද?
-ඔව්.
-මම ඔබෙන් නැවත අහන්නම්.
ඉයුන් බොන්ග්-හුයි කියා සිටින්නේ
ඇය සැබෑ වැරදිකරු නොවන බවයි.
ඔබ සැබෑ වැරදිකරු දැක තිබේද?
එහෙනම් ඔයා කොහොමද එයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මම විශ්වාස කරන්නේ එයා නෙවෙයි.
මම පරිවේශනීය සාක්ෂි විශ්වාස කරනවා.
ඔබ වැරදි නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙම නම්,
මම මිනීමරුවෙකුට එහා මෙහා යන්න ඉඩ දෙනවා.
ඔබ වැරදි නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය දැන් කොහොමත් නිදහස්.
මොකක්ද ගැටලුව?
-නිදහස්ද?
-මම බංකොලොත් වීමේ අද්දර සිටිමි.
මම රැකියාවක් සඳහා මංමුලා සහගතයි
මොකද මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
නමුත් කිසිවෙකු මාව කුලියට ගැනීමට කැමති නැත.
ඇයි?
මොකද මම නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාල ප්‍රධානියාගේ පුත්‍රයා මරා දැමූ මිනීමරුවෙක්.
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නෙරපා හැර ඇත.
මමත් එහෙම හිතුවා,
නමුත් ඇය ඇත්තටම එතරම් නිදහස් නැහැ.
ඇය අහිංසක නම්,
අපි ඇයට කළ දේට අපට ගෙවීමට සිදුවේවි.
මම ඇයට වැරදි ලෙස චෝදනා කළා,
ඒ වගේම ඔබ ඇයව වැරදිකරු ලෙස හඳුනා ගැනීමට පවා බොරු සාක්ෂි නිර්මාණය කළා.
ඇය වැරදිකරු නම්,
ඔබටත් මිල ගෙවීමට සිදුවේවි.
හේයි, ජි-යූකේ.
ඇයි ඔයා එතනින් එළියට එන්නේ?
ප්‍රධානියා ඒ ගැන ඔයාට කියයි.
මම යන්න ඕනේ.
සත්‍යය පතුරුවන්න.
ජි-යුක් මෙතනට ආවා කියලා හැමෝටම කියන්න
ඒ වගේම දර්ශනයක් ඇති කළා කියලා,
ඒක මාව හොඳටම කෝපයට පත් කළා.
මේ ආරංචිය පැතිරුනොත්...
ඔහු වටා සිටින සෑම කෙනෙක්ම
සමාගමේ නීතිඥයින් ඇතුළුව
නඩුවක් පැරදුනොත් ඔහුට දොස් පවරනු ඇත.
ඔවුන් තමන්ගේම නොහැකියාව ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කරනු ඇත.
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන්ට අවාසිදායක තීන්දු ලැබුණා කියායි
ඒකයි ඔවුන් පැරදුනේ.
හැමෝම ඔහුට දොස් පවරලා අමනාප වෙයි.
ඔයා කිව්වා ඒක තෑග්ගක් කියලා.
ඒක ඔයාගේ මහත්තයාටද?
මට සැමියෙක් නැහැ.
එහෙනම් ඒක ඔයාගේ පෙම්වතාට වෙන්න ඕනේ.
මට ඒකත් නෑ.
ඒක ගෑණු කෙනෙක්ට.
ඔයාගේ දුවට?
මට දුවෙක් නෑ.
එහෙනම් කාටද ඒක?
මට වයස සහ ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය ලැබුණු පසු වඩා හොඳ නිර්දේශයක් කළ හැකියි.
ඇය මගේ වයසේ.
ඇය ඔබේ මිතුරියක් විය යුතුයි.
එහෙනම් අපි මෙතන බලමු--
ඇය සතුරෙක්, මිතුරියක් නොවේ.
මට සමාවෙන්න?
ඇය ඇගේ සේවාදායකයින් වටා ප්‍රධානියා වීමට උත්සාහ කරයි
ඇය හොඳ සම්බාහන සේවිකාවක් නිසා පමණි.
අප අතර කුඩා ආරවුලක් ඇති වූ බැවින් ඇය මාව ඇතුළත් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඇය නිතරම පවසන්නේ ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇති බවයි.
නැවත නැවතත්.
මම ඇයට මල් දෙන්න ඕනද,
එතකොට මට ඇයගෙන් සම්බාහනයක් ලබා ගත හැකිද?
මට මේක ඇත්තටම එපා වෙලා.
මම නිතර එනවා.
කරුණාකරලා කරන්න, අධ්‍යක්ෂක.
මේක අපි හැමෝගෙන්ම ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඒක පොඩි තෑග්ගක්.
ඔයා කොහොමද මට පොඩි තෑග්ගක් දෙන්නේ?
ඔයා මට ලොකු එකක් දෙන්නත් පුළුවන්.
-අධ්‍යක්ෂතුමනි! යහපත්කම.
-අධ්‍යක්ෂතුමනි!
ඔවුන් සෑම ශතයක්ම ඉතිරි කර ගැනීමට කොතරම් වෙහෙසෙනවාද කියා මම දන්නවා.
ඔබ මෙතෙක් හොඳ ජීවිතයක් ගත කළ බවට මෙය ජීවමාන සාක්ෂියකි.
ඔබ හරිම ජනප්‍රියයි. ඔබ විශ්‍රාම ගිය දිනයේදී ඔබට තෑග්ගක් ලැබුණා.
ඔබත් එහෙම හිතනවා නේද?
මම හිතන්නේ මම අනිත් අයට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා එහෙමයි.
අපි ඔයාගේ මැණික් කටුවලට මොකද කරන්නේ? ඒවා විනාශ වෙලා.
මගේ වයසේදී,
කොහොමත් දේවල් කඩා වැටෙන්න පටන් ගන්නවා.
මේක ස්වභාවධර්මයේ නීතිය. මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
දැන් ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
මම දන්නවා මම තාම සාර්ථක නෑ කියලා,
නමුත් ඉක්මනින්ම මම--
මම හොඳින්.
මම තාමත් වැඩට යනවා. මගේ මැණික් කටුව අවශ්‍ය නැති රැකියාවක් මම හොයාගන්නම්.
අනේ අම්මේ.
ඔයා සාර්ථක වුණත් මම වැඩ කරන්නම්.
ඒක තමයි මගේ තරුණකමේ රහස.
ඇය විශ්‍රාම ගියාද?
ඔයාට කෝල් එකක් ලැබුණේ නැද්ද?
නෑ, මම ආවේ නෑ.
ඒක අමුතුයි.
ඇය කිව්වා ඇය පෞද්ගලිකව සෑම VIP සේවාදායකයෙකුටම ඇමතුමක් දුන්නා කියලා.
කුමක්ද?
ඇයි ඇය මාව අමතක කළේ?
ඇයි ඇය මට ඇමතුමක් නොදුන්නේ?
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ජි-යූකේ,
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මම කවදාවත් මේ වගේ නින්දාවට පත් වෙලා නැහැ.
කිසිවෙකු මට මෙහෙම සැලකුවේ නැහැ.
ඒක ගැන අඬන්න දෙයක් නෙවෙයි.
හරි.
නින්දට යාමට පෙර උණුසුම් තේ කෝප්පයක් බොන්න.
ඔයා ආයෙත් කරදරේ වැටුනාද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලොකු රණ්ඩුවක් කළා කියලා
ප්‍රධානියා එක්ක.
-සපත්තු කඩේ සීසීටීවී දර්ශනද?
-ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
නෑ, ඒක තමයි වැදගත් ප්‍රශ්නය.
රූපවල පිරිමි ගනුදෙනුකරුවන් සිටියේ නැත.
ඔහුට ඒවා මිලදී ගැනීමට කෙනෙකු ලවා හෝ වෙනත් වෙළඳසැලකින් මිලදී ගත හැකිව තිබුණි.
දෙවියනි. අපි සෑම වෙළඳසැලකින්ම සොයන්නේ කෙසේද?
එය කළ හැකි යැයි මම නොසිතමි.
බලධාරීන් අපට උදව් කරන්නේවත් නැත.
හොඳයි, අපි කළ යුතුයි
මාර්ගයක් සොයා ගන්න.
ඔබට හදිසියේම කුමක් සිදුවී ඇත්දැයි මම නොදනිමි.
ඔබ ඇයට නැති වෙන්න කිව්වා.
ඔබ තවමත් වසර දෙකකට පෙර නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් එල්ලී සිටින්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
හදිසියේම,
මේ සිතුවිල්ල මගේ සිතට ආවා.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්
නඩු පවරන්න බොන්ග්-හුයි--
එහෙනම් තවත් නඩු පවරන්නෙක්
ඇයට නඩු පවරනවා.
ඒක හරි, නමුත්...
මට පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියක් තියෙන හැටි ඔයා දන්නවනේ
ඒ වගේම මම හරිම වගකිව යුතුයි.
-ඇත්තෙන්ම.
-මම අනිත් අයට දැඩියි, නමුත්
-මම මටම ඊටත් වඩා දැඩියි.
-ඇත්තෙන්ම.
-නීති කවයේ හෘද සාක්ෂිය ලෙස--
මට මේ හැඟීම දිගටම ලැබෙනවා...
ඉයුන් බොන්ග්-හුයි සම්බන්ධයෙන් කරදරකාරී ආරක්ෂිත හැඟීමක්.
ඔබ එතරම් කෝපයට පත් වී ඇති බවක් නොපෙනේ.
ඔබ තරමක් උද්යෝගිමත් හා සතුටින් පෙනේ.
කොහොමත්ම නැහැ.
මම ඇයි උද්යෝගිමත් වෙන්නේ?
මගේ සියලු හොඳ දවස් ගෙවී ගොස් ඇත.
ඔබ දන්නවා මම ඉයුන් බොන්ග්-හුයි සම්බන්ධ ඕනෑම දෙයකට සම්බන්ධ වීමට අකමැති බව.
මම ඇත්තටම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔබ කෝපයට පත් විය හැකිය,
නමුත් ඔබ අද රාත්‍රියේ ගොඩක් බොනවා ඇති.
ඒක හොඳයි.
පසුගිය වසර දෙක තුළ
මගේ ජීවිතයේ බොන්ග්-හුයි නොමැතිව...
නෝ මහත්මයා, මට මෑතකදී නිදාගන්න බැහැ.
මට බරපතල ලෙස හිරිහැර කළා!
...එය සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිතයි...
සහ සන්සුන්.
නෝ මහත්මයා, මේක ඇත්තටම වෙන්න පුළුවන්ද?
ආදරය අපරාධයක් වෙන්නේ කොහොමද?
අද සහ ඊයේ අතර රේඛාව...
අද සහ හෙට අතර රේඛාව බොඳ වී තිබුණි.
ඊයේ අද වගේ.
අද හෙට බවට පත්වේ.
දවස් සාමාන්‍ය විය.
කිසිවෙකු මගේ ජීවිතය ආක්‍රමණය කර නැත.
ඒවා සාමකාමී දවස් විය
ඒ දවස්වල මමත් ආක්‍රමණය කළේ නැහැ
අන් අයගේ ජීවිත.
මම බොන්ග්-හුයිව මුණගැහුනට පස්සේ, හැමදේම...
අවුල් වුණා.
මට ලුහුබඳින්නෙක් මුණගැහුණා.
සැබෑ වැරදිකරු නැවත මතු වුණා.
මගේ ඉඩ...
ආක්‍රමණය කර ඇත.
එය භයානක හා වෙහෙසකරයි,
නමුත් එය කිසි විටෙකත් කම්මැලි නොවේ.
ඒක බොන්ග්-හුයි සමඟ දවසක්.
ඔහු නිසැකවම මට කිව්වා මට අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵල එනකම් ඉන්න පුළුවන් කියලා.
නෑ, මට මේක කරන්න බෑ. මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා.
මගේ ආඩම්බරය ගැන හිතන්න මේක වෙලාව නෙවෙයි.
මම මැරෙන්න ළඟයි.
හොඳයි. මම ඔහුගේ අනුකම්පාවට ආයාචනා කළ යුතුයි.
මට මගේ කාර්යාලයේ රැඳී සිටීමට සෑම අභිප්‍රායක්ම තිබුණා,
නමුත් ජලය සහ විදුලිය විසන්ධි කර ඇත.
මට ආලෝකයක් නොමැතිව ජීවත් විය හැකිය,
නමුත් මට ජලය නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක.
-මට තේරෙනවා.
-අනේ, මගේ!
-දෙවියනේ!
-හේයි.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයා මාව තිගැස්සෙව්වා!
ඇත්තටම?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා තිගැස්සෙයි කියලා.
-වෙඩි තියන්න.
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාට රිදුනේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට තුවාල වුණා නේද?
අනේ නෑ. අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක හරි. මම හොඳින්.
-ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔව්.
අනික, මම බීලා ඉන්නේ.
කණගාටුයි?
මම කිව්වා මම බීලා කියලා.
මම හිතන්නේ රෝහලට යන එක හොඳයි කියලා.
මට ඒක ටිකක් උළුක්කු වුණා.
මම හොඳින්.
මට ඉඩ දෙන්න.
නෝ මහත්මයා?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට නින්ද නොයාම තියෙනවා කියලා.
මට ආයෙත් එයාට ආදරේ කරන්න බෑ.
එයාට ආදරේ කරන්න එපා.
ඇය අහිංසක නම්,
අපි ඇයට කළ දේට අපිට වන්දි ගෙවන්න වෙනවා.
ඇය වැරදිකරුවෙක් නම්,
ඔබටත් වන්දි ගෙවන්න වෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ තාත්තට වඩා වෙනස් වෙයි කියලා.
මම වැරදියි.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඔබ බොහෝ විට සිතන්නේ ඔබ
පැමිණිල්ලේ වැරැද්ද නිවැරදි කළා කියායි
සහ යුක්තිය ඉටු කළා.
නැහැ, එතන තමයි ඔබ වැරදි.
ඔබ තමයි විශාල වැරැද්දක් කළේ.
ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
කුලී ලැයිස්තු
කාමරය හරිම කුඩායි,
නමුත් ඒක හරිම මිල අධිකයි.
මම ලැජ්ජා නැති උනා නම්
එතන දිගටම ජීවත් වෙන්න.
මම මොකද කරන්න ඕන?
මෙන්න.
ඒක පහළට දාන්න.
ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි කියලා ඔයා ඇයි මවාපාන්නේ?
ඇය කවුද කියලා එයා හිතන්නේ? අපි යමු යාලුවනේ.
අන් අය එක්ක හොරකම් කරන එක
ඒක විශේෂ හොරකමක් කරනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
මොනතරම් සිනහවක්ද.
මගේ දෙවියනේ.
මගේ අත.
යන්න දෙන්න.
ඔයා පොඩි...
ඒවා විකෘතිද?
ඔයාලා විකෘතියි!
-ඉක්මන් කරන්න.
ඉතින්, ඔයා නඩු පවරන්නෙක්.
ඔව්. ඒ ජරාව අවාසනාවන්තයි.
හරියටම. මාර්ගය වන විට,
-මම නීතිඥයෙක්.
-ඇත්තටම?
මගේ දෙවියනේ, මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මමත්.
ඔයාගේ කකුල තුවාල වෙන්න ඇති.
ඔයාට මා එක්ක රෝහලට එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔයා මං නිසා රිදුනා.
නෑ, ඒ පන්ක්ලා නිසා.
ඔයා හරි.
කරදර වෙන්න එපා. සතියක් හෝ දෙකක් ඇතුළත මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා එයාලා කිව්වා.
අපි අනාගතයේදී එකිනෙකාට මුහුණ දෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
සමහර විට උසාවියේ හෝ වෙනත් ස්ථානයක.
ඔබ හරි.
මට අලුත් යාළුවෙක් ලැබුණා වගේ දැනෙනවා.
-මමත්.
-මම ඇත්තටම කැමතියි
ඔබට කැමති අය.
මම තමයි ඒක කියන්න ඕන.
මම ඔයාව ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
කොච්චර හොඳයිද.
හේයි.
-මොකක්ද--
-ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඊයේ මම ඔයාට කිව්ව දවසෙම ඔයා රෝහලට යන්න තිබුණා.
ඒක නෙවෙයි. මේක...
කොහොමද? ඔයාගේ අස්ථිය හොඳින්ද?
ඔයා ඒක කැඩුවාද?
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්, මම හොඳින්.
සිදු වූ දේ මම ඔබට කියන්නම්.
මට...
මට අවංකවම සමාව ඉල්ලන්න.
-සමාවෙන්න?
-මට සමාවෙන්න,
බොං-හුයි.
හොඳයි, ඒක හරියටම... නිසා නෙවෙයි
ඔයා මට රිද්දුවා, නමුත් මම හොඳින්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කණගාටු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ප්‍රමාණවත් තරම් ප්‍රමාණවත්.
ඉන්න.
විනාඩියක් සමාවෙන්න.
මම ඔයාට පිග්ගිබැක් එකක් දෙන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
හරි අපි යනවා.
මම ඔයාව ඔයාගේ කාමරේට එක්කගෙන යන්නද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
-වතුර?
-හරි.
නෝ මහත්මයා, මට ඒ කෑම එතනින් ගන්න පුළුවන්ද?
කුමන එකද?
ඒ ස්ට්‍රෝබෙරි රසැති එක.
ස්තූතියි.
ඒක රසයි.
මම ඔයා එක්ක ඉඳගන්නද?
ඔයා දැනටමත් මාව අනුගමනය කරනවා.
මම ඔයා වගේම උසස් පාසලෙන් සහ විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
ඇත්තද? එහෙනම් මම ඔයාට සුවපහසුවෙන් කතා කරන්නම්.
ඇත්තෙන්ම.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා හැම විටම මගේ ආදර්ශය.
මම ඔබව හමුවීමට අවශ්‍ය විය
මම නඩු පවරන්නෙකු වූ වහාම,
නමුත් ඔබ ඔබේ නීතිපති උපාධිය සඳහා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිටියා.
ඔබ මෙහි නොසිටීම ගැන මට දුකක් ඇති විය,
නමුත් ඔබත් හරිම සිසිල් බවක් පෙනුනි.
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියේ නැහැ
මට ඉගෙන ගන්න ඕන නිසා.
මම මගේ පෙම්වතාට වංචා කළා,
ඒ නිසා මම එතනට ගියේ බේරෙන්න කියලා.
මම තමයි වංචා කළේ.
මමත්.
මම නිදාගත්තා
මගේ යාළුවාගේ පෙම්වතා එක්ක.
ඔයා බැල්ලියෙක්.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
-කවුද මිනිහා?
-සමාවෙන්න?
වංචා කිරීමට ඔබට සහකරුවෙකු අවශ්‍යයි.
හොඳයි...
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා නිදාගත්ත කොල්ලා කවුද?
මම අමතක කළා.
මගේ දෙවියනේ, ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔයා එයාව ඒ විදියටම අමතක කළා.
මට ආපහු යන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකයි.
-කාටද?
-මම පාවා දුන් හිටපු පෙම්වතාට.
මම ඔහුව බලන්න යනවා,
මට මොකද වුණේ කියලා අමතක වුණා වගේ රඟපානවා.
ඔයා ඇත්තටම නපුරු කෙනෙක්.
ඒක හරි. මම එයාගෙන් අයදිනවා
සමාව ඉල්ලන්න.
උසාවියේදී මට අවාසියක් වෙන්න සැලැස්සුවා.
තත්වය කොච්චර බරපතළද කියලා ඔයා දන්නවද?
-හේයි.
-මොකක්ද?
මෙය එළියේ කරන්න.
ඔබ මෙහි මෙය කරන්නේ ඇයි?
මම ඔහුට මුහුණට මුහුණ කතා කරනවා.
-අපි එළියට යමු.
-මාව අතහරින්න.
-එන්න.
-යන්න දෙන්න!
මගේ දෙවියනේ, ඇත්තටම.
ඔබේ නඩු විභාගය ආරම්භයේ සිටම අවදානම් සහිත එකක් විය.
හැමෝම දැනටමත් ඒකට මුහුණ දී තිබෙනවා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මේ නඩුව විතරක් නෙවෙයි.
හැමෝම කතා කරනවා.
ඔහු නිසා අපට උසාවියේදී හිරිහැර කරනවා.
කවුද ඒ වගේ කටකතා පතුරවන්නේ?
කපා දමන්න!
ඔයා කොහොමද මෙතන ඔයාගේ හඬ නඟන්න එඩිතර වෙන්නේ!
මගේ දෙවියනේ, ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා ජං...
ඒ අවජාතකයා!
මිනිස්සු ජි-යූකේට දොස් කියනු ඇත
ඔවුන් පරාජය වන සෑම නඩු විභාගයකටම.
ඔවුන් එසේ කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඔවුන්ගේ නොහැකියාව සහ උත්සාහය නොමැතිකම ගැන ඔවුන් මට දොස් කියනු ඇත.
ඔවුන් මට දොස් කියනු ඇත
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි හෝ දත්ත නොමැති වීම. ඇයි?
මොකද මිනිස්සුන්ට ලේසියි — අනුන්ට දොස් කියන්න
තමන්ගේම ගැටළු පිළිගන්නවාට වඩා.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා ඇත්තටම හරිම දක්ෂයි.
නමුත් ඔබ වැනි බුද්ධිමත් පුද්ගලයෙක් ඇයි
දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා සමඟ රණ්ඩුවක් ඇති කර ගත්තේ?
මගේ දෙවියනේ, මොනතරම් හිසරදයක්ද.
ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයා තරහෙන් පිරිලා.
-ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම කියලා?
ඔයා පන්සලේ කෑම කන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
නෑ, ස්තූතියි. මම එළවළු පිරුණු බඳුනක් කන්න යන්නේ නැහැ.
කොහොමත්,
ඔයාලා ගිහින්
ඔයාලගේ සගයන් එක්ක සමාදාන වෙන්න ඕනේ.
ඔයාලා ගැන ටිකක් දැනගන්න.
එයාලා එක්ක බීම ටිකක් බොන්න.
හේයි.
පසුපස කතා කරන්නවත් හදන්න එපා.
මම දැනටමත් අනෙක් අය සමඟ සමීපව සිටිමි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයාලත් ඔයාට කැමති නෑ.
හැමෝම කියනවා ඔයා හරිම අහංකාරයි කියලා.
හොඳ දුකක්.
මම?
ඔව්.
මම ලබන සතිය වන තුරු ඉඩ හිස් කරන්නම්.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔව්.
හරි. සුභ දවසක් වේවා.
මට මගේ පරිගණකය ක්‍රියාත්මක කළ හැක්කේ විදුලි බලයෙන් පමණයි.
රැකියා සහ නවාතැන් ස්ථාන සෙවීමට මට මගේ පරිගණකය ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි.
මම ලාභ සැලැස්මක ඉන්නේ, ඒ නිසා මට මගේ දත්ත නිදහසේ භාවිතා කරන්නවත් බැහැ.
මේ මිනිහට දැන් මොනවද ඕනේ?
WOO HUI-GYU
හේයි, මට ඔයාගේ කටහඬ අහන්න කිසිම ආසාවක් නෑ.
මොකක්ද වැඩේ?
මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටමද?
ඔව්, හරි. ඇත්තෙන්ම.
හේයි, බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා නියම යාළුවෙක්.
මොකක්ද?
අපි තවත් සෝජු බෝතලයක් ඇණවුම් කරමු.
යාලුවනේ, වාඩි වෙන්න.
දැන් මොකද?
-එන්න වාඩි වෙන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාව රූපවාහිනියෙන් සහ පුවත්පත්වලින් දැකලා තියෙනවා,
නමුත් ඔයා පෞද්ගලිකව ගොඩක් ලස්සනයි.
ඇය නේද?
ඔව්, ඇය හැම විටම හොඳින් එකට එකතු වී ඇත.
ඇය මිනීමරුවෙකු ලෙස පෙනෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා මේක සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කියලා.
මම මුලින්ම මාව හඳුන්වා දෙන්නද?
ඔයා දැනටමත් ප්‍රසිද්ධයි,
ඒ නිසා ඔයාව හඳුන්වා දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි සන්සුන් වෙලා බීමක් බීලා කතා කරමු.
ඇත්තෙන්ම, ඒක හොඳයි වගේ.
-අපි වහාම ඇණවුම් කරමු.
-හරි.
-ඔබට කළ හැකි දේ අපට පෙන්වන්න.
-එය ගෙනෙන්න.
අපට පෙන්වන්න.
මෙය අපව විශ්මයට පත් කිරීමට ඔබට ඇති අවස්ථාවයි.
හේයි! මගේ දෙවියනේ.
නියමයි. කොච්චර ප්‍රබෝධමත්ද.
මම මත්පැන් බිව්වා.
දැන්, මගේ වාරයයි.
-හරි, අපි යමු!
-අපි ඒක කරමු.
ඉන්න!
-නියමයි.
-මේක නියමයි!
හරි.
-මට එකක් දෙන්න.
-හේයි.
-අනේ, ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අපි ඒක කරමු!
-අපි ඒක කරමු!
-චියර්ස්!
ඇය එහි රැකියාවක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
-ඔයා දන්නේ නැද්ද?
-නැහැ.
මට දැනගන්නවත් ඕන නෑ.
මම ඒ නීති සමාගම ගැන ටිකක් දන්නවා.
පසුගිය අවුරුද්දේ,
ඔවුන් යමක් කළා.
-ඔයා කිව්වා ඔයාට දැනගන්න ඕන නෑ කියලා.
-හරි.
දෙවියනේ, මම...
මම ඔයාට කියන්නද?
නෑ, ඒක හරි.
මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
තෝ පිස්සෙක්.
බොං-හුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව හමුවෙන්නම්
මොකද මේක නීති සමාගම් දිස්ත්‍රික්කයක්.
මෙය මට හැඟෙන්නේ
මම සාර්ථක නීතිඥයෙක් වෙලා කියලා.
මෙය හොඳයි.
එසේම.
අනේ, ඔයා ඇයි...
ඔයා ඒ කොල්ලො එක්ක බොන්නෙ ඇයි?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක මූලික සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් වගේ.
ඒක ඔයාට තේරෙනවද?
බාර් එකක රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්නේ කවුද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද නැද්ද කියලා,
මට කමක් නෑ.
ඒක මොකක් උනත්,
මම ඒක අල්ලගෙන මගේ කරගන්න ඕනේ.
හේයි, මට තේරෙනවා ඔයා හරිම අසරණයි කියලා,
නමුත් ඒක කුණු වූ ලණුවක් වගේ--
ඒක කුණු වුණත්,
මට තියෙන එකම දේ ඒක.
ඒක එකම අවස්ථාව නෙවෙයි.
ඔයා දිගටම බලනවා නම්--
නෝ මහත්මයා.
මට දිගටම බලන් ඉන්න වෙලාවක් නෑ.
දැන් මාව බලන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා,
ඒ වගේම මම ඔයාගෙ තැනම ඉඳලා ඔයාට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
මට හැමදාම මේ තරම් ලැජ්ජා නැති විදියට ඉන්න බෑ.
-හරි.
-මම අනිත් හැමෝටම බොනවා.
අපි...
අපේ තීරණය ගත්තා.
මිස්. ඉයුන්.
ඔයා ඉන්නවා.
ඇත්තටම? ඔයා මට රස්සාව දෙනවද?
බොහොම ස්තූතියි. මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
හේයි!
-වාඩි වෙන්න.
-හරි.
ඔයා ඇත්තටම මට ණයයි.
මම ඔයාට ගොඩක් උදව් කළා.
මම දන්නවා. බොහොම ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඔබ ඉතා ආකර්ශනීයයි.
ඔබ සංචාරය සඳහා පරිපූර්ණයි.
ඔබට වඩාත් අලංකාර සහ සරාගී පෙනුමක් ඇති දේවල් පැළඳිය හැකි නම් එය ඉතා හොඳයි.
අපගේ සේවාදායකයින්
කොට සායවල් සහ නිරාවරණය වන හැට්ට වලට ආදරෙයි.
සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ කියන දේ මට හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ.
-කුමක්ද?
-හොඳයි...
ඔබ දන්නවා ඇති
සංචාරක නීතිඥයින් කරන්නේ කුමක්ද කියා.
රැකියාවේ කිසිම අපහසුවක් නැහැ.
ඔබ එහි යා යුතුයි.
ඔබ කළ යුත්තේ
දඬුවම් මධ්‍යස්ථානවල සිටින අපගේ සේවාදායකයින් හමුවීම,
"අනේ, මට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා" වැනි දේවල් කියන්න.
ඒකට තියෙන්නේ එච්චරයි.
හරි, මුලින්ම බොමු.
-හරි.
-අපි බොමු. එන්න.
-හේයි.
-ඔයා වීදුරුව උස්සලා බලන්න. අපි බොමු.
හේයි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
කුමක් ගැනද?
ඇයි ඔයා මට මුල ඉඳන් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
මේක ආගන්තුක භූමිකාවක් සඳහා කියලා?
බොං-හුයි.
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති කියලා.
කෙටි සායවල්?
සහ හෙළි කරන මුදුන්...
ඔබ කාන්තාවන් කවුරුන් යැයි සිතනවාද?
ඔයා වගේ ජරාවල් වෙනුවෙන් ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරන්න ඕනේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ බීමත් නාස්ති කරන්න එපා.
මම මේක බොනවා.
අපි යමු, නීතිඥ ඉයුන්.
අපි යමු, නීතිඥ නෝ.
බොං-හුයි, ඒක... මම...
"නීතිඥ නෝ." දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
අනේ දෙවියනේ.
-ඒ මොකක්ද?
හේයි, බොන්ග්-හුයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම දැන් හරිම නින්දාවට පත්වෙලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් කියන්න එපා...
ඔයා මට අපහසුතාවයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
මා වෙත නැවත එන්න.
මා සමඟ වැඩ කරන්න එන්න.
හොඳයි, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ...
හේයි.
ඔයා එයාගේ ඇස් කලින් දැක්කද?
ඇයට ඇත්තටම කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන් වගේ පෙනුනා.
මම දන්නවා නේද?
නමුත් මම අවංකවම දන්නේ නැහැ
ඇය එසේ වූයේ ඇයි කියා.
කෙසේ වෙතත්,
ඇය ඇත්තටම ඇගේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුයි.
හරියටම.
ඇය මාව ගොඩක් කලකිරීමට පත් කරනවා.
-දෙවියනේ!
-හේයි, ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මගේ සමාවෙන්න.
මට හොඳටම රක්තහීනතාවය තියෙනවා.
-මට සමාවෙන්න.
-දෙවියනේ.
අනේ, ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
දෙවියනේ, ඒ කෑල්ල...
දෙවියනේ, මගේ ඔළුව...
මොකක්ද...
දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
මගේ දෙවියනේ, ඔයා ඇයි හැසිරෙන්නේ
සියල්ල ලැජ්ජාවෙන්?
මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, ලැජ්ජාවෙන් හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
එහෙම හැසිරෙන්න එපා.
බොං-හුයි, කොහොම හරි... ඊයේ රෑ...
හොඳයි, මම මේක කොහොමද කියන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ.
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක්...
අපි එහෙම කළේ නැහැ නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාට මට ඒ ඇරෙන්න වෙන දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද?
මට විශ්වාස නෑ.
අපි ඒක කළා.
මම විනාශ වෙලා.
ඒක එයාට හරියට වැඩ කරනවා.
ඔහු මටවත් කිව්වේ නෑ.
අපි ඒක කළාද නැද්ද කියලා කල්පනා කරන එක කොහොමද කියලා එයා දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
මා ළඟට ආපහු එන්න.
මා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න එන්න.
ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔහු බීලා හිටියා, ඒ නිසා එයාට මතක නැතුව ඇති.
ඔහු කිව්ව දේවල් ගැන අපි ගණන් ගන්න එපා.
හරිද?
ඔබ අමතන අංකය
ලබා ගත නොහැක.
නීතිඥ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ඔබට සති අන්තයේ වැඩට යා නොහැක.
ඒක ඔබේ වැඩක් නෙවෙයි.
කුමක්ද?
-ඔබ කොහෙද යන්නේ?
-හොඳයි,
මට මගේ කාර්යාලයට යන්න ඕනේ
ඒක බලාගන්න...
අධිකරණ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ පුද්ගලයා
මට කතා කළා. ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලා තියෙන්න ඕනේ.
ඔව්. ප්‍රතිඵල පෞද්ගලිකව අහන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔහුට කිසිවක් හමු වුණේ නැහැ.
මම දැන්ම ඔයාව බලන්න යන්නම්.
හරි.
කරුණාකර මට ඔයාගෙ තැන කියන්න.
හායි.
ටික කාලයක් ගියා.
ජි-යූක්, ඔබ සහ මම...
අපට එකිනෙකා ගැන පහසුවෙන් අමතක කළ නොහැක.
යු-ජියොන්ග්, අප අතර ඉතිරිව ඇති තවත් මොනවාද ඔබ සිතන්නේ?
ඔව්, මිස් ඉයුන්. ඔබට මෙය පැවසීමට මට කණගාටුයි.
මට ප්‍රයෝජනවත් කිසිවක් හමු නොවීය.
හේයි, ජි-යූක්. ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේ මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය.
ඔයා නීති සමාගමක් පටන් ගන්නවා නේද?
පැටියෝ.
ඇයි? ඔයාට බඩගිනිද?
ඇයි මම මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි මම ඔයාට හැමදාම මෙහෙම කවන්නේ?
ඇයි? ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ
මම ඔයාගේ බිරිඳ කියලා මට හිතෙන්න පුළුවන්?
ඩැනියෙල් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය